# Baekjoon

## 8week-1

https://www.acmicpc.net/problem/6086

농사꾼 존은 소들이 충분한 물을 마시길 원했다. 그래서 농장에서 우물에서 외양간을 잇는 N개의 배수관의 지도를 만들기로 했다. 존은 아주 다양한 크기의 배수관들이 완전히 우연한 방법으로 연결돼있음을 알았다. 존은 파이프를 통과하는 유량을 계산하고 싶다.

두개의 배수관이 한줄로 연결 돼 있을 때 두 관의 유량 중 최솟값으로 흐르게 된다. 예를 들어 용량이 5인 파이프가 용량이 3인 파이프와 연결되면 한개의 용량 3짜리 파이프가 된다.

  +---5---+---3---+    ->    +---3---+
게다가, 병렬로 연결돼 있는 배수관들은 각 용량의 합만큼의 물을 보낼 수 있다.

    +---5---+
 ---+       +---    ->    +---8---+
    +---3---+
마지막으로, 어떤 것에도 연결돼 있지 않은 파이프는 물을 흐르게 하지 못하므로 제거된다.

    +---5---+
 ---+               ->    +---3---+
    +---3---+--
이로 인해 복잡하게 연결된 모든 배수관들은 한개의 최대 유량을 갖는 배수관으로 만들어진다.

주어진 파이프들의 맵으로부터 우물(A)와 외양간(Z) 사이의 유량을 결정하라.

각 노드의 이름은 알파벳으로 지어져 있다.

                 +-----------6-----------+
        A+---3---+B                      +Z
                 +---3---+---5---+---4---+
                         C       D
파이프 BC와 CD는 합쳐질 수 있다.

                 +-----------6-----------+
        A+---3---+B                      +Z
                 +-----3-----+-----4-----+
                             D
그러면 BD와 DZ 역시 합쳐질 수 있다.

                 +-----------6-----------+
        A+---3---+B                      +Z
                 +-----------3-----------+
병렬 연결된 BZ 역시 합쳐진다.

                 B
        A+---3---+---9---+Z
그러면 AB와 BZ 역시 합쳐질 수 있고 용량 3인 배수관 하나가 만들어진다.

        A+---3---+Z
한 파이프들의 집합을 읽고. 두개의 끝점을 가진 파이프로 만들어놓은 뒤 A부터 Z까지 흐르는 최대 유량을 계산하라. 모든 파이프들은 위의 규칙을 적용시켜 줄일 수 있다.

i번째 파이프는 두개의 다른 노드 ai와 bi와 연결돼 있고 Fi (1 ≤ Fi ≤ 1,000)만큼의 유량을 갖는다. 알파벳은 같지만, 대소문자가 다르면 다른 문자이다. 파이프는 양방향으로 흐를 수 있다.
## 8week-2

https://www.acmicpc.net/problem/11378

강호네 회사에는 직원이 N명이 있고, 해야할 일이 M개가 있다. 직원은 1번부터 N번까지 번호가 매겨져 있고, 일은 1번부터 M번까지 번호가 매겨져 있다.

각 직원은 한 개의 일만 할 수 있고, 각각의 일을 담당하는 사람은 1명이어야 한다. 여기서 지난달에 벌점을 X점 받은 사람은 일을 최대 X+1개까지 할 수 있다.

예를 들어, 직원이 3명이고, 지난달에 1번 직원 민호가 벌점을 2점, 2번 직원 재필이가 벌점을 1점, 3번 직원 주현이가 벌점을 0점 받았다면, 1번 직원 민호는 일을 최대 3개, 2번 직원 재필이는 최대 2개, 3번 직원 주현이는 최대 1개까지 할 수 있다.

각 직원은 자신이 지난달에 받은 벌점을 알지 못하고, 직원이 받은 벌점의 합 K만을 알고 있다. 강호는 이런 사실을 이용해서 벌점을 적절히 나눠서 최대한 일을 많이 할 수 있게 하려고 한다.

예를 들어, 1번 직원이 1, 2, 3, 4, 5를 할 수 있고, 2, 3, 4번 직원이 1을 할 수 있고, 5번 직원이 1, 5를 할 수 있는 경우를 생각해보자.

지난 달에 전직원이 받은 벌점의 합 K가 0이라면, 할 수 있는 일의 최대 개수는 3개이다. 1번 직원이 2를 하고, 2번 직원이 1을, 5번 직원이 5를 하면 된다. 

벌점의 합 K가 2인 경우에, 1번 직원이 1점, 5번 직원이 1점을 받았다고 하면, 일을 최대 4개 할 수 있다. 1번 직원과 5번직원은 이제 일을 2개까지 할 수 있다. 1번 직원이 2와 3을, 5번 직원이 1과 5를 하면 총 4개의 일을 할 수 있다. 하지만, 강호가 벌점을 조작해 1번 직원이 2점을 받았다고 하면, 일은 최대 5개 할 수 있게 된다. 1번 직원은 일을 3개까지 할 수 있다. 따라서, 1번 직원이 2, 3, 4를 하고, 2번 직원이 1을, 5번 직원이 5를 하면 5개를 모두 할 수 있게 된다.

벌점의 합 K가 3인 경우에는, 1번 직원에게 벌점을 모두 몰아주면 일을 5개 할 수 있다. 1번 직원은 벌점이 3점이기 때문에, 일을 총 4개까지 할 수 있다. 따라서, 1, 2, 3, 4를 모두 1번직원이 하고, 5번 직원이 5를 하면 총 5가지 일을 할 수 있게 된다.

각각의 직원이 할 수 있는 일의 목록과 지난달 받은 벌점의 합 K가 주어졌을 때, M개의 일 중에서 최대 몇 개를 할 수 있는지 구하는 프로그램을 작성하시오.
