# Baekjoon
## 15week-1
https://www.acmicpc.net/problem/15686
크기가 N×N인 도시가 있다. 도시는 1×1크기의 칸으로 나누어져 있다. 도시의 각 칸은 빈 칸, 치킨집, 집 중 하나이다. 도시의 칸은 (r, c)와 같은 형태로 나타내고, r행 c열 또는 위에서부터 r번째 칸, 왼쪽에서부터 c번째 칸을 의미한다. r과 c는 1부터 시작한다.

이 도시에 사는 사람들은 치킨을 매우 좋아한다. 따라서, 사람들은 "치킨 거리"라는 말을 주로 사용한다. 치킨 거리는 집과 가장 가까운 치킨집 사이의 거리이다. 즉, 치킨 거리는 집을 기준으로 정해지며, 각각의 집은 치킨 거리를 가지고 있다. 도시의 치킨 거리는 모든 집의 치킨 거리의 합이다.

임의의 두 칸 (r1, c1)과 (r2, c2) 사이의 거리는 |r1-r2| + |c1-c2|로 구한다.

예를 들어, 아래와 같은 지도를 갖는 도시를 살펴보자.

0 2 0 1 0
1 0 1 0 0
0 0 0 0 0
0 0 0 1 1
0 0 0 1 2
0은 빈 칸, 1은 집, 2는 치킨집이다.

(2, 1)에 있는 집과 (1, 2)에 있는 치킨집과의 거리는 |2-1| + |1-2| = 2, (5, 5)에 있는 치킨집과의 거리는 |2-5| + |1-5| = 7이다. 따라서, (2, 1)에 있는 집의 치킨 거리는 2이다.

(5, 4)에 있는 집과 (1, 2)에 있는 치킨집과의 거리는 |5-1| + |4-2| = 6, (5, 5)에 있는 치킨집과의 거리는 |5-5| + |4-5| = 1이다. 따라서, (5, 4)에 있는 집의 치킨 거리는 1이다.

이 도시에 있는 치킨집은 모두 같은 프랜차이즈이다. 프렌차이즈 본사에서는 수익을 증가시키기 위해 일부 치킨집을 폐업시키려고 한다. 오랜 연구 끝에 이 도시에서 가장 수익을 많이 낼 수 있는  치킨집의 개수는 최대 M개라는 사실을 알아내었다.

도시에 있는 치킨집 중에서 최대 M개를 고르고, 나머지 치킨집은 모두 폐업시켜야 한다. 어떻게 고르면, 도시의 치킨 거리가 가장 작게 될지 구하는 프로그램을 작성하시오.

입력
첫째 줄에 N(2 ≤ N ≤ 50)과 M(1 ≤ M ≤ 13)이 주어진다.

둘째 줄부터 N개의 줄에는 도시의 정보가 주어진다.

도시의 정보는 0, 1, 2로 이루어져 있고, 0은 빈 칸, 1은 집, 2는 치킨집을 의미한다. 집의 개수는 2N개를 넘지 않으며, 적어도 1개는 존재한다. 치킨집의 개수는 M보다 크거나 같고, 13보다 작거나 같다.
# Baekjoon
## 15week-2
https://www.acmicpc.net/problem/1797
소시갤 회장 항승이는 클럽에 회원들을 모아놓고 함께 소녀시대 춤을 추고 난 뒤 팬들에게 소녀시대 춤에서 마지막 부분에 나오는 멤버들이 한 줄로 모이는 부분을 안무 해주고 있었다.

안무를 하던 중 항승이는 한 줄로 선 상태에서 이들 중 연속된 사람들을 그룹 지었을 때, 이 그룹에 속한 남녀의 수가 같은 그룹이 가장 보기 좋다는 것을 알았다.

그래서 항승이는 팬들이 한 줄로 섰을 때 위의 조건을 만족하는 그룹 중 가장 길이가 긴 그룹을 찾고자 한다. 가장 길이가 길다는 의미는 그룹에서 x좌표가 가장 작은 사람과 큰 사람의 차이가 가장 크다는 것이다. 우리는 이런 항승이를 도와주자.

입력
첫째 줄에는 한 줄로 선 팬들의 수 N(1 ≤ N ≤ 1,000,000)이 주어진다. 그 다음 N개의 줄에는 남녀의 성별을 나타내는 수(남자는 0, 여자는 1)와 이들이 서있는 x좌표가 공백으로 구분되어 주어진다. x좌표는 0 이상 1,000,000,000 이하이다. 각 성별의 팬은 최소 1명 이상 존재하고, 같은 x좌표에 서 있는 팬은 없다.

출력
조건을 만족하는 그룹 중 가장 긴 그룹의 길이를 출력한다.
