# BOJ

<br>

## 17220 : 마약수사대

[문제 바로가기](https://www.acmicpc.net/problem/17220)

최근들어 세계적으로 마약과 관련한 사회적 문제들이 많이 발생하고 있다. 이에 따라 경찰은 마약 수사대의 한정된 인력이 허용하는 선에서 최대한 마약공급을 막고자 한다.

마약 공급책들은 서로에게 마약을 공급받는데, 최근 마약수사대는 마약 공급책들 간의 관계도를 일부 파악하였다. 이 관계도는 그래프로 표현될 수 있다. 각 노드는 마약 공급책, 간선은 공급 관계를 표현한다. 예를 들어 아래와 같은 그래프는 다음을 나타낸 것이다.

마약공급책 A가 마약 공급책 B, C, D, E 에게 마약을 공급한다.

마약공급책 F는 B와 C로부터 마약을 공급받아서 I에게 공급한다.

I는 J에게, J는 K에게, D는 G에게, E는 H에게 각각 마약을 공급한다.

마약수사대는 소재를 파악하고 있는 마약 공급책을 검거할 수 있다.

예를 들어, 마약수사대가 B와 C를 검거해도 D, E, G, H는 여전히 마약을 공급받을 수 있다.

마약의 원산지는 '다른 공급책에게 공급받지 않으면서 마약을 공급하는 마약공급책'이다.

마약 공급책들의 관계도에 대한 정보와 마약수사대가 검거한 마약 공급책들이 주어졌을 때 여전히 마약을 공급 받을 수 있는 마약 공급책의 수를 내어주는 프로그램을 작성해보자.

<br>

**입력**

첫 번째 줄에 마약 공급책의 수 N(1 ≤ N ≤ 26)과 마약 공급책의 관계 수 M(1 ≤ M ≤ 600)이 주어진다. 각 마약 공급책은 A부터 순서대로 알파벳 대문자로 표현된다.

두번째 줄부터 M개의 줄에 각 마약 공급책의 관계가 주어진다. (A B : A -> B)

마지막 줄에 경찰이 소재를 파악하고 있는 마약 공급책들의 수와 파악중인 각 마약 공급책이 공백으로 구분되어 주어진다.

**출력**

<br>

마약수사대가 파악중인 마약 공급책을 검거한 후 여전히 마약을 공급 받는 마약 공급책의 수를 출력한다.

예제 입력 1 
```
11 11
A B
A C
A D
A E
B F
C F
D G
E H
F I
I J
J K
2 B C
```

예제 출력 1 
```
4
```

<br>

## 2253 : 점프

[문제 바로가기](https://www.acmicpc.net/problem/2253)

N(2 ≤ N ≤ 10,000)개의 돌들이 같은 간격으로 놓여 있다. 편의상 순서대로 1, 2, …, N번 돌이라고 부르자. 당신은 현재 1번 돌 위에 있는데, 이 돌들 사이에서 점프를 하면서 N번째 돌로 이동을 하려 한다. 이때 다음 조건들이 만족되어야 한다.

이동은 앞으로만 할 수 있다. 즉, 돌 번호가 증가하는 순서대로만 할 수 있다.

제일 처음에 점프를 할 때에는 한 칸밖에 점프하지 못한다. 즉, 1번 돌에서 2번 돌이 있는 곳으로 점프할 수 있다. 그 다음부터는 가속/감속 점프를 할 수 있는데, 이전에 x칸 점프를 했다면, 다음번에는 속도를 줄여 x-1칸 점프하거나, x칸 점프하거나, 속도를 붙여 x+1칸 점프를 할 수 있다. 물론 점프를 할 때에는 한 칸 이상씩 해야 한다.

각 돌들은 각기 그 크기가 다르고, 그 중 몇 개의 돌은 크기가 너무 작기 때문에 당신은 그러한 돌에는 올라갈 수 없다.

위와 같은 조건들을 만족하면서 1번 돌에서 N번 돌까지 점프를 해 갈 때, 필요한 최소의 점프 횟수를 구하는 프로그램을 작성하시오.

<br>

**입력**
첫째 줄에 두 정수 N, M(0 ≤ M ≤ N-2)이 주어진다. M은 크기가 맞지 않는, 즉 크기가 작은 돌의 개수이다. 다음 M개의 줄에는 크기가 작은 돌들의 번호가 주어진다. 1번 돌과 N번 돌은 충분히 크기가 크다고 가정한다.

<br>

**출력**
첫째 줄에 필요한 최소의 점프 횟수를 출력한다. 만약 N번 돌까지 점프해갈 수 없는 경우에는 -1을 출력한다.

<br>

예제 입력 1 
```
19 3
11
6
16
```

예제 출력 1 
```
6
```
